 Описание проекта :
Сервис аренды самокатов GoFast передал данные о некоторых пользователях из нескольких городов, а также об их поездках. Чтобы совершать поездки по городу, пользователи сервиса GoFast пользуются мобильным приложением. Сервисом можно пользоваться:

   - без подписки: 
        - абонентская плата отсутствует;
        - стоимость одной минуты поездки — 8 рублей;
        - стоимость старта (начала поездки) — 50 рублей;
    - с подпиской Ultra:
        - абонентская плата — 199 рублей в месяц;
        - стоимость одной минуты поездки — 6 рублей;
        - стоимость старта — бесплатно.
Описание задачи
Посчитать совокупную выкучку за год по всем пользователям

Продакт-менеджеры сервиса хотят увеличить количество пользователей с подпиской. Для этого они будут проводить различные акции, но сначала нужно выяснить несколько важных моментов и проверить следующие гипотезы:

Проверить гипотезу о том,что пользователи с подпиской тратят больше времени на поездки?
Расстояние одной поездки в 3130 метров — оптимальное с точки зрения износа самоката. Можно ли сказать, что среднее расстояние, которое проезжают пользователи с подпиской за одну поездку, не превышает 3130 метров?
Будет ли помесячная выручка от пользователей с подпиской по месяцам выше, чем выручка от пользователей без подписки.
Отделу маркетинга GoFast поставили задачу: нужно провести акцию с раздачей промокодов на один бесплатный месяц подписки, в рамках которой как минимум 100 существующих клиентов должны продлить эту подписку. То есть по завершении периода действия подписки пользователь может либо отказаться от неё, либо продлить, совершив соответствующий платёж. Эта акция уже проводилась ранее и по итогу выяснилось, что после бесплатного пробного периода подписку продлевают 10 % пользователей. Выясните, какое минимальное количество промокодов нужно разослать, чтобы вероятность не выполнить план была примерно 5 %. Постройте график распределения и сформулируйте ответ на вопрос о количестве промокодов.
Отдел маркетинга рассылает клиентам push-уведомления в мобильном приложении. Клиенты могут открыть его или не открывать. Известно, что уведомления открывают около 40 % получивших клиентов. Отдел планирует разослать 1 млн уведомлений. С помощью аппроксимации постройте примерный график распределения и оцените вероятность того, что уведомление откроют не более 399,5 тыс. пользователей.        
